== vuetempltojs
Questa è extension per visual code creata per editare i templates in un file .vue e mettere il risultato nel file js
dove si trova il componente. Questo senza aver bisogno di webpack.
Uso la convenzione che per un componente .vue (esempio home.vue) esite un file con lo stesso nome (esempio home.js).

=== Uso
Ho memorizzato il comando vuetempltojs con la combinazione di tasti:
CTRL + k + 9
Quindi edito il file .vue e premo CTRL + k + 9 (come? con CTRL + k + CTRL + s)
A questo punto il file .vue viene, se necessario, salvato e successivamente in modo automatico viene copiato
il contenuto di <template> nella sezione tempate del file .js.
È possibile anche fare funzionare l'export del template usando CTRL + s sul file vue. 
Questa opzione è nei settings.

== Creare una nuova versione
Una volta aggiornato il codice, si deve:
- Cambiare il file package.json
- Aggiornare il file readme.md
- Create l'installer vsix con:
PS D:\scratch\vscode-extension\hello\vuetempltojs> ..\node_modules\.bin\vsce.cmd package
- Deinstallare la versione vecchia
- Installare la nuova versione con
code --install-extension .\vuetempltojs-0.0.3.vsix

== Info come creare un'estensione
Per partire meglio vedere qui:
https://code.visualstudio.com/api/get-started/your-first-extension

Per creare l'extension ho usato node con il comando:
npm install  yo generator-code
.\node_modules\.bin\yo code
Qui ho seguito le istruzioni ed ho creato un extension vuetempltojs in js.
Poi sono andato nella dir vuetempltojs ed ho lanciato:
code .
Ora ho un'extension che esegue un 'hello world' usando il comando vuetempltojs in code. 
Per testare l'extension e vedere il risultato basta usare F5.
Il file da cambiare è extension.js.

Per creare l'installer:
npm install vsce

poi ho creato un personal token usando https://navax.visualstudio.com/_usersSettings/tokens
Il token personal mi serve per creare il publisher.
Comando:
PS D:\scratch\vscode-extension\hello\vuetempltojs> ..\node_modules\.bin\vsce.cmd create-publisher igsa
Le istruzioni per creare il token le ho seguite su https://code.visualstudio.com/api/working-with-extensions/publishing-extension
Poi ho messo "publisher": "igsa" nel file package.json
Ho dovuto modificare il file readme.md, penso che sia la prima riga importante.
Poi ho aggiunto 
"repository": {
		"type": "git",
		"url": "https://github.com/aaaasmile/vuetempltojs.git"
	},
Ora finalmente con 
PS D:\scratch\vscode-extension\hello\vuetempltojs> ..\node_modules\.bin\vsce.cmd package
riesco a creare un vsix per installarlo manualmente.

Per installare l'estensione in modo manuale:
PS D:\scratch\vscode-extension\hello\vuetempltojs> code --install-extension .\vuetempltojs-0.0.1.vsix

== Sviluppo
Un parser in js non è il mio forte, allora ho creato il tool TextProc in golang.
Esso funziona con questa liena di comando:
.\TextProc.exe -vue .\example\home.vue
Il risultato è che il file .\example\home.js viene sincronizzato con il file vue.
Gli output del TextProc.exe vengono messi in un log file. Una sottodirectory di C:\Users\igors\AppData\Roaming\Code\logs\
Essa viene passata come parametro al tool.

La mia extension deve lanciare il tool con il parametro del file attualmente attivo nell'editor.
Uso node e le sue librerie.
Per le funzioni disponibile nell'extension che riguardano code, tipo nome del file attivo in code, 
vedi https://code.visualstudio.com/api/references/vscode-api
Due esempi che mi hanno ispirato sono:
https://github.com/yhirose/vscode-filtertext/blob/master/src/extension.ts
https://github.com/jamesqquick/Web-Boilerplate-VSCE
Per quanto riguarda la documentazione di node del fartire dei comandi:
https://nodejs.org/api/child_process.html#child_process_child_process_spawn_command_args_options

== PI4
Naturalmente la scelta di usare un binario .exe windows nell'extensions ha fatto si che essa non
funzioni su Pi4. Allora ho compilato il programma e usato come liena di comando nella shell.
go build -o vuetojs.bin





